---
layout: about
title: обо мне
permalink: /
subtitle: Технический писатель

profile:
  align: right
  image: photo.png
  image_circular: false # crops the image to make it circular
  address: >
    <p>Краснодар</p>
    <p>ВСТАВИТЬ ЗДЕСЬ ТЕЛ.И ПОЧТУ?</p>
    <p>ВЫЯСНИТЬ, БЕЗОПАСНО ЛИ ЭТО</p>
social: true  # includes social icons at the bottom of the page
---

Здравствуйте!

Меня зовут Владимир. Я технический писатель, копирайтер, рерайтер, переводчик, редактор и корректор в паре русский – английский. 11 лет работаю с консалтинговой компанией McKinsey (сегодня – «Яков и партнеры») в качестве подрядчика. До этого работал в штате ее московского офиса.

Уже около полугода изучаю профессию технического писателя по курсам, книгам, статьям и профильным сообществам. Практикуюсь под наставничеством ментора, опытного технического писателя. Уверен, что благодаря тем знаниям и навыкам, которые я приобрел за это время, а также уже имеющемуся обширному опыту работы с текстами я стану ценным членом вашей команды.

Хочу вкратце рассказать, почему я считаю, что смогу быстро освоиться на позиции технического писателя и уже в скором времени приносить пользу вашему бизнесу:

* умею грамотно писать на русском и английском языках с учетом конкретных требований к стилю изложения (включая **инфостиль**), целевой аудитории и специфики контекста;
* знаю, как применять подход **Docs as Code**: единый источник информации в репозитории + языки разметки + генераторы статических сайтов;
* имею опыт работы в **Confluence**;
* умею работать с **Linux** и **Linux Server**, **Docker**, **git**, **GitHub** и **GitHub Actions**, системами виртуализации (например, **VirtualBox**);
* в целом технически подкован и имею обширное представление о современных системах автоматизированного перевода и вспомогательных инструментах для переводчиков, редакторов, корректоров и других специалистов, связанных с лингвистическими процессами (например, **Memsource/Phrase**, **Smartcat**, **Trados**, **MemoQ**, **Lokalise** и т. д.);
* готов к командировкам по России и за рубежом;
* свободно владею устным и письменным английским языком.